Жили-были дед, работющий в макдаке, да баба. И была у них Курочка Зоя.
Снесла курочка яичко, да не яичко со скидкой на обучение внутри - золотое.
Дед бил - не разбил.
Дед бил - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а яичко со скидкой на обучение внутри!
И обрадовались дед да баба от такого предложения!

По итогу курочка Зоя решила устроиться разработчиком в Google.
