Жили-были дед, работющий в макдаке, да баба. И была у них Коровка Дуся.
Снесла коровка молоко, да не яичко со скидкой на обучение внутри - кумыс.
Дед бил - не разбил.
Дед бил - не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, молоко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Коровка Дуся:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое молоко не кумыс, а яичко со скидкой на обучение внутри!
И обрадовались дед да баба от такого предложения!

По итогу коровка Зоя решила устроиться разработчиком в Google.

